### 2015-06-26 provaVisao2015Casa.tex
Fix on quenstion 1

Abaixo o algoritmo que foi implementado onde utilizei o pacote pillow para as operações na imagem.
O código completo está em \textbf{source/ela.py}.

@@

Isto posto, um total de 23 imagens foram consideradas alteradas de acordo com o método e avaliação a posteriori.
\end{itemize}
%
%
%
\item[{\bf Q2.}] Esta questão refere-se à transformada de Fourier.
\begin{itemize}
\item Encontre a transformada de Fourier da função:
\begin{eqnarray*}
f(x) = \left\{ \begin{array}{rl} 
 7 &\mbox{ if $-5 < x < 5$} \\
 0 &\mbox{ caso contrário}
       \end{array} \right.
\end{eqnarray*}

>>>>

Abaixo o algoritmo que foi implementado onde utilizei o pacote $pillow$ do python para as operações na imagem.
O código completo está em \textbf{source/ela.py}.

@@

Isto posto, considerei que um total de 23 \{2000\_snowballcat.jpg, blacklion01.jpg, cows\_on\_beach.jpg, daliatom.jpg,
frozenvenice.jpg, glass\_butterfly.jpg, houseboat01.jpg, jumping\_giraffe.jpg, kissing.jpg, leap.jpg, magic\_tap.jpg,
manitoba\_security.jpg, moonmelon01.jpg, nikolatesla.jpg, rocket\_bike.jpg, sharkswim.jpg, skiing\_egypt.jpg, spacechair.jpg,
tattooguy01.jpg, tennis.jpg, tentacle\_bldg.jpg, vuitton.jpg, wienerplane.jpg\} imagens foram alteradas de acordo 
com o método e avaliação a posteriori.
\end{itemize}
%
%
%
\item[{\bf Q2.}] Esta questão refere-se à transformada de Fourier.
\begin{itemize}
\item Encontre a transformada de Fourier da função:
\begin{eqnarray*}
f(x) = \left\{ \begin{array}{rl} 
 7 &\mbox{ if $-5 < x < 5$} \\
 0 &\mbox{ caso contrário}
       \end{array} \right.
\end{eqnarray*}
